Repository: noah-nuebling/objc-playground-2024
Catalog: objc-test-july-13-2024/Mouse Fix Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: zh_hant

# thanks.20
source: 🌍 Universal Studios is probably not that great anyways... :)
zh_hant: 🌍環球影城很可能也沒有那麼好⋯⋯ :)

# thanks.21
source: 🐠 What... are... you?
zh_hant: 🐠比死神利維坦可愛。

# thanks.24
source: 😎 Oh you're using Mac Mouse Fix? You must be pretty cool.
zh_hant: 😎噢，你在用Mac Mouse Fix？那你一定很酷。

# thanks.25
source: 🌏 First the mice, then the world!! >:)
zh_hant: 🌏先是滑鼠，然後是世界！！>:)

# trial-counter.active
source: Free day **%d/%d**
zh_hant: 免費期第**%d／%d**天

# trial-counter.expired
source: Free days are over
zh_hant: 免費期已結束

# trial-notif.activate-license-button
source: Activate License
zh_hant: 啟用許可證

# trial-notif.body
source: Hi there! You've been using Mac Mouse Fix for **%d days** now. I hope you're enjoying it! If you want to keep using Mac Mouse Fix, you can [buy it now](%@).
zh_hant: 您好！您使用Mac Mouse Fix已經有**%d天**了。希望您喜歡這個軟體！ 如果您想要繼續使用Mac Mouse Fix，不妨[立刻購買](%@)。

# trigger.click.1
source: Click %@
zh_hant: 按一下%@

# trigger.click.2
source: Double Click %@
zh_hant: 按兩下%@

# trigger.click.3
source: Triple Click %@
zh_hant: 按三下%@

# trigger.drag-particle
source: Drag
zh_hant: 拖移

# trigger.drag.1
source: Click and Drag %@
zh_hant: 按一下並拖移%@

# trigger.drag.2
source: Double Click and Drag %@
zh_hant: 按兩下並拖移%@

# trigger.drag.3
source: Triple Click and Drag %@
zh_hant: 按三下並拖移%@

# trigger.drag.flags
source: and Drag
zh_hant: 並拖移

# trigger.hold.1
source: Hold %@
zh_hant: 按住%@

# trigger.hold.2
source: Double Click and Hold %@
zh_hant: 按兩下並按住%@

# trigger.hold.3
source: Triple Click and Hold %@
zh_hant: 按三下並按住%@

# trigger.scroll-particle
source: Scroll
zh_hant: 捲動

# trigger.scroll.1
source: Click and Scroll %@
zh_hant: 按下並捲動%@

# trigger.scroll.2
source: Double Click and Scroll %@
zh_hant: 按兩下並捲動%@

# trigger.scroll.3
source: Triple Click and Scroll %@
zh_hant: 按三下並捲動%@

# trigger.scroll.flags
source: and Scroll
zh_hant: 並捲動

# type-shortcut-prompt
source: Type a Keyboard Shortcut
zh_hant: 輸入鍵盤快速鍵
